إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد.
لتجاوز التجارب
أعطاني إياها الآلهة،
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي.
ارسم السيف المسمى بالأحلام.
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق ذلك.
ثق في حبي لك.
هل خاننا كوجيرو؟
يا قرد، جهز نفسك.
خذ هذا، خيار البحر...
لقد جاءت خيانة أخرى.
هذا عار.
لم يتبق منهم سوى أربعة.
رجل خيار البحر.
لعنة عليك، كيف تجرؤ على فعل هذا؟
أنا أقوى من الفولاذ.
اللعنة.
سأقطعك بعصاي.
أسرع من الرصاصة.
أستطيع القفز على المباني العالية بقفزة واحدة.
هل هي الرياح أم العاصفة أم الإعصار؟
لا أحد يستطيع ايقافي.
الرجل الشهير والساحر، سوبر غوريلا.
ماذا؟ ظننتُ أنه قرد، لكنه غوريلا.
الكثير من الهراء.
ليس أمرا كبيرا.
توقفوا عن الكلام! عليكم أن تُعرّفوا بأنفسكم!@@@@|
هل تريد أن تعرف؟@@@@|
ثم سأخبرك.@@@@|
الذي لا مثيل له في كل العصور.@@@@|
رقم واحد في العالم.@@@@|
البطل الذي مجرد وجوده يمنع الأطفال من البكاء.@@@@|
أنا ساساكي كوجيرو (أنا مياموتو موساشي).@@@@|
زميل ذو الوجه الجريء.@@@@|
هذا هو خطي.@@@@|
الخاسر فقط يجرؤ على التكلم بهذه الطريقة.@@@@|
مرحبًا يا فتى، عرّف بنفسك أيضًا.@@@@|
انا؟@@@@|
أولاً، عند النظر إلى الناس في العالم.@@@@|
ثانياً، لا يوجد ببغاوات في قاعدة جبل فوجي.@@@@|
ما هذا؟@@@@|
ثالثا، شخص مشهور.@@@@|
السيف الحديدي.@@@@|
تنفيذ الشر من أجل الجنة.@@@@|
هاها.@@@@|
هل سمعت ذلك؟ هل كان هادئًا جدًا؟@@@@|
لقد تم إسقاط فانوس المرساة والحرباء من قبل هذا الأحمق، كم هو محرج.@@@@|
ماذا قلت؟@@@@|
كفى كلاما!@@@@|
ماذا؟@@@@|
آخ، آخ، آخ.@@@@|
السيف الحديدي، اجمع نفسك معًا!@@@@|
رائع! هذا هو مستودع الأسلحة.@@@@|
إرميهم عليه بقدر ما تستطيع.@@@@|
إذا كنت تعتقد أن مثل هذه الأشياء يمكن أن تهزمني، فأنت مخطئ تمامًا.@@@@|
حسنًا، ماذا عن استخدام هذا؟@@@@|
حوّل... القشرة إلى سحق
استخدم هذا للقبض عليه
يا أحمق! هنا! هنا!
الرعد... القطع
مهزوم
الآن هي الفرصة
لقد فعلناها! لقد فزنا!
على الرغم من أنه كان صراعا كبيرا
على الرغم من أنه عدو، فهو رجل مدهش للغاية
حسنًا، لقد قاتلت بشكل جيد
ماذا؟
ليس سيئا على الاطلاق
لقد كان إحماءً جيدًا
لذا...قوي
كان هذا مجرد عرض صغير
من الآن فصاعدا سأريكم قوتي الحقيقية
مستحيل
ما هذا النوع من القوة الوحشية؟
عليك اللعنة
لا يُغتفر
سأقتلك
W-انتظر
أيها الوغد، كيف تجرؤ...
السيف الحديدي
آخ
هل سمعتم ذلك جميعًا، أيها الناس؟
لقد اقتحم بطلنا الخارق Iron Sword قلعة Onimaru لهزيمة Onimaru Takeshi
ما سمعناه للتو كان صراخًا مثل "آه"، "واو"، "ها"، وأكثر من ذلك
هل هو يكافح؟ سيف الحديد
دعونا نتطلع إلى التحركات التالية لـ Iron Sword
لا... لا يغتفر.
تتسوكين
تيتسوكين، اجمع نفسك.
هذا صحيح، الخصم هو مجرد غوريلا.
فكر في الأمر بهذه الطريقة ويمكنك هزيمة الغوريلا، تيتسوكين.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة.
تتسوكين
هل أنت مجنون يا كوجيرو؟
هدفي ليس القضاء على أونيمارو تاكيشي.
الهدف هو الحصول على سيف الراجين وتصبح الساموراي رقم واحد.
صراع داخلي مثير للاهتمام؟
غوريلا سوبر.
أنا، ساساكي كوجيرو، سأساعدك.
على ما يرام.
كوجيرو، أنت حقير.
نعم، هذا صحيح، يا له من رجل سيء.
بعد كل شيء، فهو شخص قام من القبر بقوة شيطانية.
لم يتحلل جسده فقط، بل قلبه أيضًا.
هراء.
لقد حان وقت الحساب.
هذا الوغد.
أحسنت يا كوجيرو.
الانتهاء منهم في وقت واحد.
يذهب.
كو...جي...رو.
تيتسوكين، استخدم حركتك الخاصة، Thunder Cut، الآن.
هذا صحيح.
سيف الراجين بدون جواهر، قطع الرعد.
لقد فعلناها.
أحسنت يا تتسوكين.
إنه جميل حقا.
لا...هذا.
أرى، الآن قال كوجيرو أنه يريد انتزاع سيف ملك الرعد.
لذا كان كل هذا مجرد تمثيل.
اعتقدت أنك سوف تخوننا حقا.
بالطبع لا. لخداع العدو، عليك أولاً خداع نفسك.
وبهذا عادت الغوريلا العملاقة أخيراً إلى حالتها الأصلية.
عادت إلى حالتها الأصلية؟
هل يمكن أن يكون...
هل هذا حقيقي؟
يا لعنة، إنه لا يزال كما كان قبل أن نتعامل معه.
إنه مثل الغوريلا تمامًا.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة، يا سيف الحديد.
هدفي ليس تدمير أونيمارو تاكي.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
غوريلا، الآن فرصة جيدة.
الانتهاء منهم في وقت واحد.
ليس أنا، بل هم.
غوريلا، أنا حليفك، حليفك.
السيف الحديدي، يبدو أننا لا نستطيع استخدام نفس الطريقة من قبل.
بالطبع لا.
لعنة الغوريلا، لا يغتفر.
لا يمكننا قتله. إنه مجرد غوريلا عادية.
هل هذا غوريلا عادي؟
إنه متحمس فقط.
على أية حال، دعونا نركض.
سيف الحديد، أولئك الذين في ذراعيك هم الموز، أليس كذلك؟
نعم، لقد حصلت عليهم من غابة الرجل الحرباء.
مهلا، هنا الموز الذي تحبه.
إمسكها.
ما هو الخطأ؟
ربما ذكّرته رؤية الموز بالغابة.
إن استغلال حنين العدو إلى الوطن هو استراتيجية حقيرة.
إنه أفضل من أن تكون متردداً مثلك.
تيتسوكين ماذا قلت له؟
لقد قلت له للتو أن غابته موجودة هناك.
تيتسوكين، هل تستطيع فهم لغة الحيوانات؟
انا أفهم قليلا.
إذن لماذا لم تستخدمه منذ البداية؟
ما الذي يحدث بالضبط، سيداتي وسادتي؟
لقد أصبحت المعركة الشرسة الآن هادئة بشكل مخيف.
قلعة أونيمارو، ماذا يحدث مع تيتسوكين الآن؟
دعونا نتوجه إلى الجزء الخلفي من القلعة لإلقاء نظرة.
مهلا، اعتني بنفسك!
عش حياة سعيدة بمجرد عودتك إلى الغابة!
أرسل لي الموز خلال المهرجان!
مع السلامة.
كيف الحال، كم بقي من ملوك أونيمارو الأربعة السماويين....
لقد أزلنا ثلاثة، مما يترك...
بقي واحد فقط، أليس كذلك؟
إستمع، تيتسوكين.
لا تخفض حذرك ولو للحظة واحدة.
أوه لا، هذا هو فخ العدو.
اركض بسرعة!
ساكايا!
لا تركض ببطء!
تتسوكين!
جو... جوزو!
ماذا؟
عليك اللعنة
سيف فولاذي
أنا فقط أمزح
أحمق... أحمق
هل هذا حقا الوقت المناسب للمزاح؟
ولكن هناك الكثير من الفخاخ، جسدي لا يستطيع أن يتحملها بعد الآن
اللورد أونيمارو تاكيشي
هذا الرجل تيتسوكين منهك بالفعل
همف، كما هو متوقع تمامًا
إن مواجهة تيتسوكين المنهك أمر سهل مثل كسر يد طفل
هيا يا سبايدر مان. بصفتك آخر ملوك السماء الأربعة، اعتنِ بتيتسوكين.
نعم
هل الرجل العنكبوت هو آخر الملوك السماويين الأربعة؟
ما هذا، سهل جدًا، أليس كذلك؟
من الصعب أن أقول ذلك
حقا، أين يجب أن أذهب؟
ما هذا؟
هناك كهف في مكان مثل هذا
قد يكون هناك شيئا للأكل في الداخل
يا أحمق، قد يكون فخًا. كن حذرًا.
هذا صحيح، ولكن من الممكن أيضًا
دعونا ندخل ونرى
إنه أسود تماما
بارد جدا
مهلا، لا تخفض حذرك، ألم أخبرك أن تكون حذرا؟
يبدو أن هناك شيئا ما
أشعر بصعوبة شديدة
هناك رائحة زيتية
ماذا...ما هو؟
ما هذه السلحفاة الكبيرة!
أنا الأقوى بين ملوك دائرة الأشباح الأربعة.
ماذا... ماذا؟
يزعم أنه الأقوى.
انا الرجل العنكبوت.
اه، الرجل العنكبوت...
إذن أنت آخر الملوك الأربعة؟
نعم.
يبدو أن الحساب دقيق.
عليك اللعنة.
لا يهمني أقوى الملوك الأربعة... الرجل السلحفاة الغبي... مزيف للغاية.
لا تمزح، فهو بوضوح سبايدر مان.
سيف الحديد.
أنا هنا، السيف الحديدي.
كيف حالك يا سيف الحديد؟
سيف الحديد، سيف الحديد.
سأرسلك إلى العالم الآخر الآن.
هذا أمر سيء، بهذا المعدل سوف يصبح Iron Sword...
سيف الحديد.
هذا هو المكان الذي ينتهي فيه الأمر، السيف الحديدي.